[Música]
[Aplausos]
Hola colerán hacer fiestas bueno
a ver han pasado dos días
siempre con la esperanza cuando te
despiertas de
que usted lo he soñado como en los
Serrano pues no
estamos virtualmente fuera a pesar de
que
algún miembro de la plantilla llegó a
decir que pues bueno que está bien que
hayamos sacado un empate
no sé es muy importante comunicar bien
es muy importante comunicar bien
por ejemplo se están riendo de Abelardo
en internet
está haciendo memes Porque después de
que el Granada le metía 5 sale diciendo
bueno es que tampoco han llegado mucho
porque aparte de los cinco goles
tampoco nos han quedado muchísimas más
ocasiones nosotros
es importante comunicar bien Xavi
tampoco se ha comunicado hoy aquí luz
Xavi tampoco comunica bien digo es que
dice unas cosas que ya estás caliente
por el partido y lo oyes Y dice unas
cosas que no son medio normales o sea
como puedes decir que el primer tiempo
es excelente
Cómo decir que pierde el tiempo es
excelente tío si está en el campo y casi
me da un paro cardíaco cuando tiraron al
larguero da en la línea sale la rosa
Piqué para sacarla casi llega a otro
luego Un par de lautaro como puedes
decir que es excelente nosotros chutamos
prácticamente sola el gol que por cierto
el gol es un fallo de ellos que recupera
un
balón rafinha que parece que siempre no
hemos perdido por fallos individuales
[__] y nuestros goles también son por
fallos hundidos desde el inter en todos
los goles del mundo hay fallos más
gordos o menos más groseros o menos
es que
ese mirarse sobre el ombligo y ese
siempre no es que esto lo dije cuando se
fichó al Xavi vale voto de confianza
aclaró ya que no voy a empezar con
hashtags que he visto por ahí de Xabi
out y tal o sea ahora no podemos
descarrilar así Ahora hay que hay que
seguir o sea ahora Este es el camino y
hay que seguirlo vale
pero tío Cuida lo que dices cuidado que
dices no puedes decir primer tiempo
excelente
es que no es que entonces que qué fútbol
qué fútbol
es el mismo partido que hemos visto en
qué fue excelente exactamente
si estamos como flanes
es que no no no no no no no no sé a mí
esa declaraciones
Y sí que no es que el fútbol ha sido
Cruel No puede ser que siempre el fútbol
sea cruel contra nosotros
hay que hacer es que si te quedas ahí la
autocrítica es mínima
la autocrítica es mínima
vamos vamos a hablar de otras cosas
tanto le gusta echarlas de fútbol vos
estas las de fútbol vamos a hablar de la
separación de líneas vamos a hablar de
que no pueden jugar y lo ve todo el
mundo
Piqué y busquets vamos a hablar de que
si juega busquets si quieres hacer jugar
a busquets Porque sí porque es
indispensable para tu esquema pues le
tienes que poner aquí al lado cómo haces
el lique
como antes Luis el dique en la selección
pone a alguien al lado en la selección
le pone a Coque al lado hay un motorcito
y busquets pues haciendo lo suyo venga
pa pa pa pa pa en lo suyo el mejor
ya está
él solo en el centro del campo Pues es
que se vio Si veis la repetición el
segundo gol lo que pasa es que claro
como se puede ver tampoco fútbol yo
pagas una barbaridad o no puedes ver
fútbol y los resúmenes que hay son
fuegos interminan 3 resumen un minuto y
medio o sea es que te metes el goles
pero a veces
la siguiente jugada [__] recreate un
poco Hazme al menos pues me resúmenes de
10 minutos
que se vea de dónde parte la jugada de
dónde no el centro gol no sé ni queda
centrado
Pues eso el segundo gol que ves a
busquets corriendo tras de uno corriendo
detrás de otro fallando un pase
corriendo detrás de otro corriendo
detrás de otro que ya no puede más es
que pues si no puede jugar una hora pues
que no juego una hora que juegue 45
minutos
si el problema no es busquets el
problema busquets y con quién lo rodees
si detrás de busquets está Piqué pues ya
tienes un problemón
es que esa chica pero es que hace años
ya que es así
es como los años finales de Messi tú
podías tener a Messi y puedes tener a
Messi Bueno hasta los 45 años
pero depende de con quien lo rodees si
le puedes al lado a Luis Suárez cuando
estaba gordo pues Luis Messi que no se
movía y Luis Suárez gordo Pues mal pues
así pues así acabamos
Pues lo mismo con busquets
que hay que juego usted es indispensable
para ti sin Buscar no podemos salir a
jugar no está usted no hay partido vale
Pues ponle a alguien al lado tío
yo no entiendo y la Manía esta eh No es
que hay que encontrar el Barça buscando
al sustituto de busquets que no hay un
sustituto de busquets que cuando sea de
busquets se pone a otro y ya está y
jugamos con 11 como el resto de equipos
del mundo con el resto de 100.000
equipos que hay en el mundo
es que [__]
[__] tío no sé
yo puedo entender a Xavi que diga vale a
quién quieres que ponga
[Música]
ya tendría que poner a Piqué Sí o sí si
es que no había otro Si eso estaba claro
Pero bueno pues entonces no puedes jugar
como jugabas
bueno tío no sé un desastre
cambiando de tema el domingo
[Música]
yo voy por la mañana no tenía muchas
ganas Ni de pensar en el clásico ni nada
ahora ya van pasando las horas y supongo
que el domingo esta vez ahí
volviéndome loco pero bueno
partido bastante clave hoy la bazofia
del Sport trituradora vamos a por la
liga que ridículo te acaban de llegar a
la Champions por la liga
es como bueno habrá que hablar algo más
Pero bueno evidentemente vamos a por la
liga con la plantilla que tenemos y la
plantilla que tiene el Madrid que para
mí es peor
Bueno pues obviamente vas a por la liga
es que si yo no hacía falta
liarla como se ha liado esta este verano
con palancas y tal que eso obviamente
pues ya veremos en el futuro
como repercute
si todo lo que se ha hecho es verdad si
no si los 642 millones de masas salarial
se consiguen reducir porque es que si no
de encima
ya sabéis el drama que tenemos encima El
caso es que jugamos contra el Madrid
cuatro y cuarto no me gusta es ahora
pero bueno
podemos ganar Obviamente que podemos
ganar hay que
hay que estar despiertos hay que estar
concentrados veremos qué equipo se saca
Xavi
si se atreve a sacar a salir con con
balde Por ejemplo si no si vuelve a
jugar
si vuelve con b veremos
eso también ha pasado por
por hacer todo con medias tintas porque
como os he dicho a Piqué no va a jugar
va a ser el quinto central por
circunstancias acaba siendo titular
además se lo intentan quitar de en medio
el último día Él te dice que no Entonces
te o sea tres laterales izquierdos
busquets ya sabemos que para nadie tiene
sustituto entonces tiene que jugar Sí o
sí 6 Roberto se
renovó Bueno pues lo de siempre un tío
cumplidor un tío cumplidor puede estar
en el Barça 2-3 años no puede estar 12
años en el Barça un tío cumplidor un tío
que te saca un 5 un 6 bueno da igual que
esto está hablado
miles de veces El caso es que veremos la
alineación de Xavi se juega bastante
ahora ya los focos están en él
mucha gente dice que por ser Xavi no le
están cayendo palo yo creo le están
cayendo bastantes palos me decidí
hicimos Por cierto
no sé qué decir otro día a qué
oportunista ahora criticar
se tiene que esperar el año pasado me
acuerdo que dije cuando vino que no le
iba a dar palos en todo
en esa primera temporada tampoco creo
que Xavi le quite el sueño si yo le
pongo un palo a uno de un palo Pero
bueno El caso es que lo cumplí cuando
por ejemplo el día del inter Frankfurt
la eliminatoria Esa fue un fue un cuadro
se quedó retratadísimo pero bueno
entiendo que es parte del proceso es
parte del camino
entiendo que es un banquillo
dificilísimo dificilísimo
y que necesitas pues alguien con con
mucha personalidad para estar ahí
si es Xavi Pues bueno el tiempo dirá si
al final los títulos es lo que harán que
continúe o no Si Xavi no puede estar
cinco años sin ganar un título como
estuvo de jugador
no puede estar comentado cinco años sin
ganar un título y menos después de que
le hayan hecho esta plantilla
impresionante
entonces
veremos
el domingo yo soy optimista soy
optimista sobre todo porque el Madrid
tampoco es que esté que se salga ya
sabemos que el Madrid te puede hacer dos
jugadas simplemente dos goles ya veo
pero soy optimista moderadamente y el
tema importante el tema de la samarreta
han anunciado que con el acuerdo con
Spotify había una cláusula por la cual
se decía que no siempre tenía que llevar
el logo de Spotify y anunció una
camiseta que yo me despertaba
la camiseta con el logo El búho de Drake
tampoco es
mi artista Favorito pero bueno está bien
el logo es guapísimo
y no sé por qué bueno que de repente
está todo el mundo dice la quiero la
quiero me la compro la compro Pero esta
vez evidentemente el 90% esa gente que
me la compro luego están dispuestos a
pagar 4,99 Dólares pero bueno habrá
mucha gente que compraría y Parece ser
que han dicho me he hecho mi amigo
pompas muy bueno copas [__] que
que no que no hayan dicho no van a poner
a la venta ostia pues se ha puesto no sé
no sé porque no se puede poner a la
venta por detrás de derecho de algo no
No entiendo
estamos en un duro vamos a intentar
sacar dinero de día juegan piedras Drake
es un tío que tiene
el logo lo pone para conmemorar 50
millones de no 50 mil millones
de reproducciones o 50 billones no sé no
se me perdió un montón 50 y un montón de
ceros millones de reproducciones primer
artista que lo logra en Spotify
y que ha puesto en instagram que la
camiseta del Barça y tenía dos millones
de Likes
Ya tío ponle a la venta y vende
50.000 camisetas del Barça en Estados
Unidos con el logo de Drake
no sé entiendo que si se me ha ocurrido
a mí se me ha ocurrido a cualquier otro
Memo como yo en Twitter lo habrá pensado
el equipo de marketing del Barça y no se
podrá hacer por temas de derechos o
Whatever pero usted Sería una jugada
maestra en cuanto a imagen y en cuanto
y en cuanto a temas pecunario en cuanto
dinerito que falta nos va a hacer y más
después de
caer en Champions yo
venía el tete mi amigo tete siempre
optimista diciendo que él ve que podemos
pasar
es optidista a lo loco Yo la verdad lo
veo absolutamente
imposible pero bueno Pues nada aquí os
dejo el vídeo dejarme comments
dejadme Likes dejadme
99,9% de mi audiencia sois hombres y a
los que os he conocido sois bien feos la
mayoría Entonces no quiero no dejes de
tíos feos que me sigan no bule demasiado
bastante tenemos con el barsita para
disgustos Bueno nos vamos a dicen que
Drake es gafe Eh bueno dicen no con el
café pero también sus tontos raptors
ganaron
ganaron el título NBA lo recordaréis con
Kawaii
ha sido funny
[Risas]
[Música]
funny y con margasol pues ganaron
ganaron el anillo de la NBA
y bueno Esperemos Yo creo que si
perderos el domingo no creo que sea por
culpa de luego en la camiseta Pero qué
sabe Yo igual mi amigo merth que es muy
creyente de estas cosas igual si lo cree
en fin vamos buenos
[Música]